"Shun will take the shift today."
„Shun wird heute die Schicht übernehmen.“
ARTIST
KÜNSTLER
UNIVERSITY STUDENT
UNIVERSITÄTSSTUDENT
Well, they're a cause for concern.
Nun ja, sie geben Anlass zur Sorge.
Photos like that.
Solche Fotos.
MODEL AND CAFÉ MANAGER
MODEL UND CAFÉMANAGER
It's Shun.
Es ist Shun.
I like him.
Ich mag ihn.
Whoa, he went for him!
Wow, er hat ihn angegriffen!
-Now we know. -He chose him?
-Jetzt wissen wir es. -Er hat ihn auserwählt?
We thought it was Ryota, didn't we?
Wir dachten, es wäre Ryota, nicht wahr?
They're going to deepen their bond.
Sie werden ihre Bindung vertiefen.
Definitely.
Definitiv.
-Please work with me. -I'd be happy to.
-Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen. -Das würde ich gerne tun.
FROM TAIWAN, HAIR AND MAKEUP ARTIST
AUS TAIWAN, HAAR- UND MAKE-UP-KÜNSTLERIN
We're off.
Wir sind unterwegs.
Have fun.
Viel Spaß.
Bye!
Tschüss!
I was surprised today.
Ich war heute überrascht.
That Shun chose Dai.
Dass Shun Dai auserwählt hat.
GO-GO DANCER
Go-Go-Tänzerin
-I thought he might choose him. -Yeah.
-Ich dachte, er würde ihn wählen. -Ja.
Really? You all expected it?
Wirklich? Habt ihr das alle erwartet?
Dai chose Shun,
Dai entschied sich für Shun,
and Shun chose Dai.
Und Shun wählte Dai.
It's a match made in heaven.
Das ist eine himmlische Verbindung.
Yeah, if both of them
Ja, wenn beide
are interested in each other,
sind aneinander interessiert,
that may be true.
Das mag stimmen.
Yeah.
Ja.
Excuse me.
Verzeihung.
A cookie and a small iced coffee, please.
Einen Keks und einen kleinen Eiskaffee, bitte.
Sure.
Sicher.
They should be ready in less than five minutes.
Sie sollten in weniger als fünf Minuten fertig sein .
We'll be over here.
Wir werden hier drüben sein.
I'll give this to them. Where are they?
Ich werde es ihnen geben. Wo sind sie?
Please enjoy.
Viel Vergnügen!
-Thank you.
-Danke Danke .
Shun isn't saying anything.
Shun sagt nichts.
Is he just waiting?
Wartet er einfach nur?
-Yes, I think so. -Right?
-Ja, ich denke schon. -Stimmt's?
If you're interested in someone, would you be assertive
Wenn Sie an jemandem interessiert wären, würden Sie dann selbstbewusst auftreten?
and speak to the person?
und mit der Person sprechen?
To show interest?
Um Ihr Interesse zu bekunden?
I don't usually.
Normalerweise nicht.
-You don't? -No.
-Du nicht? -Nein.
Really?
Wirklich?
Why is that?
Warum ist das so?
I don't want them to know.
Ich möchte nicht, dass sie es erfahren.
And did that ever work out?
Und hat das jemals funktioniert?
Never.
Niemals.
What about you, Ryota?
Und du, Ryota?
Me? If I was interested in someone?
Ich? Wenn ich an jemandem interessiert wäre?
Yeah.
Ja.
I wouldn't make my interest obvious,
Ich würde mein Interesse nicht offensichtlich zeigen.
but I'd want to spend more time with them.
Aber ich würde gerne mehr Zeit mit ihnen verbringen.
If I'm interested in someone,
Wenn ich an jemandem interessiert bin,
the amount of time we hang out
die Zeit, die wir miteinander verbringen
and the amount of time we chat may naturally increase.
und die Zeit, die wir chatten, kann sich dadurch natürlich verlängern.
-Thank you for today. -Yeah.
-Vielen Dank für heute. -Ja.
Thank you.
Danke schön.
I was super happy that you chose me today.
Ich habe mich riesig gefreut, dass du mich heute ausgewählt hast.
I hesitated though.
Ich zögerte jedoch.
-You did? -That's right.
-Hast du? -Das stimmt.
Why did you hesitate?
Warum hast du gezögert?
I'm not really sure sometimes.
Ich bin mir manchmal nicht ganz sicher.
Why?
Warum?
My feelings of interest in you
Meine Gefühle des Interesses an dir
may not be real.
Ist möglicherweise nicht real.
It may be that because I know you're interested,
Vielleicht liegt es daran , dass ich weiß, dass du interessiert bist.
I may be under the illusion that I like you too.
Möglicherweise unterliege ich einer Illusion , dass ich dich auch mag.
I'm not sure about my feelings.
Ich bin mir meiner Gefühle nicht sicher.
Frankly speaking,
Offen gesagt,
I think maybe a kiss…
Ich denke, vielleicht ein Kuss…
might make it clear.
könnte es verdeutlichen.
In this case,
In diesem Fall,
if we kiss…
Wenn wir uns küssen…
I'll know if I really like you.
Ich werde wissen, ob ich dich wirklich mag.
Oh, I see.
Ach so.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Do it. Before the sun goes down!
Tu es. Bevor die Sonne untergeht!
Right now, I'm not sure.
Im Moment bin ich mir nicht sicher.
After another two weeks,
Nach weiteren zwei Wochen
I wonder what I'll be feeling.
Ich frage mich, wie ich mich fühlen werde.
That's where I'm at.
Genau da stehe ich.
I'm looking forward to finding out,
Ich freue mich darauf, es herauszufinden.
but I'm anxious.
Aber ich bin ängstlich.
In order to eliminate that anxiety, I'm trying to be discerning.
Um diese Angst zu beseitigen, versuche ich, wählerisch zu sein.
That's where I am.
Dort bin ich.
Should we get going?
Sollen wir losfahren?
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Stand up.
Aufstehen.
Huh?
Hä?
-What? -Give me your hand.
-Was? -Gib mir deine Hand.
What?
Was?
-What? -Let's kiss.
-Was? -Lass uns küssen.
-No. -Why?
-Nein. -Warum?
I don't want to.
Ich will nicht.
Not now.
Nicht jetzt.
When I feel…
Wenn ich fühle…
comfortable, then I'll kiss you.
Wenn du dich wohlfühlst, küsse ich dich.
If we kiss now, I'll be even more confused.
Wenn wir uns jetzt küssen, werde ich noch verwirrter sein.
-Why not? -Why?
-Warum nicht? -Warum?
-Now's the time! -I guess it's not.
-Jetzt ist der richtige Zeitpunkt! -Ich schätze, das stimmt nicht.
He said a kiss now would confuse him,
Er sagte, ein Kuss jetzt würde ihn verwirren.
but it let Dai feel like his chances are not zero.
Aber es gab Dai das Gefühl, dass seine Chancen nicht bei Null liegen.
Shun is such a schemer…
Shun ist so ein Intrigant…
He's the type that gets you hooked.
Er ist der Typ, der einen süchtig macht.
Yes, it'd be easy to get addicted.
Ja, es wäre leicht, süchtig zu werden.
-Shun is very complicated. -It's riveting.
Shun ist sehr kompliziert. – Es ist fesselnd.
This is great.
Das ist großartig.
It really is great.
Es ist wirklich großartig.
Both are the type that can get you hooked.
Beides sind Dinge, die einen süchtig machen können.
It's a matter of who's got the stronger hook.
Es geht darum , wer den stärkeren Haken hat.
That's true.
Das stimmt.
Right, both are addictive.
Stimmt, beides macht süchtig.
I can see the two of them French kissing within a few days.
Ich sehe die beiden schon in wenigen Tagen beim Zungenkuss.
I see, yeah.
Ich verstehe, ja.
The tension between them will keep winding tighter and tighter…
Die Spannung zwischen ihnen wird sich immer weiter verstärken…
-And smooch! -…until they smooch!
Und knutschen! – …bis sie sich knutschen!
I don't know about that.
Das weiß ich nicht.
And…
Und…
Is this your underwear?
Ist das Ihre Unterwäsche?
The rest are yours.
Der Rest gehört Ihnen.
He loves him a lot.
Er liebt ihn sehr.
That's right.
Das ist richtig.
-Can I hide the bags under your eyes? -Please do.
-Kann ich die Tränensäcke unter Ihren Augen kaschieren? -Bitte.
There's a line here, right?
Hier ist eine Grenze, richtig?
You should start from here.
Du solltest hier anfangen.
Below the line?
Unterhalb der Linie?
-Yes. -I see.
-Ja. -Ich verstehe.
Start with a darker color,
Beginnen Sie mit einer dunkleren Farbe.
apply it, and spread it out, okay?
Auftragen und verteilen, okay?
Then apply pressure with your fingers…
Üben Sie dann mit den Fingern Druck aus…
Oh? It disappeared.
Oh? Es ist verschwunden.
Is this makeup just to remove dark circles?
Dient dieses Make-up nur dazu, Augenringe zu entfernen?
I don't need any around the area?
Ich brauche keine in der Gegend?
No, you have beautiful skin.
Nein, du hast eine wunderschöne Haut.
You don't need it.
Du brauchst es nicht.
Your freckles are adorable.
Deine Sommersprossen sind bezaubernd.
Your eyebrows are well-grown.
Deine Augenbrauen sind schön gewachsen.
Your eyelashes are amazingly long.
Deine Wimpern sind unglaublich lang.
I like the width of your forehead.
Mir gefällt die Breite deiner Stirn.
Gensei thinks that Ryota likes him,
Gensei glaubt, dass Ryota ihn mag.
but actually, isn't Gensei more into him?
Aber ist Gensei nicht eigentlich mehr in ihn verliebt?
-Yes, he is. -I think so.
-Ja, das ist er. -Ich glaube schon.
We've all had a chance to go sell.
Wir hatten alle die Gelegenheit, unsere Sachen zu verkaufen.
Yeah.
Ja.
What location worked?
Welcher Standort hat funktioniert?
-The third day was good. -Yeah.
-Der dritte Tag war gut. -Ja.
That's a good place to go.
Das ist ein guter Ort dafür.
We could've hit 10,000 yen even on a weekday.
Wir hätten die 10.000 Yen sogar an einem Wochentag erreichen können.
-Yeah. -It's definitely an option.
-Ja. -Das ist definitiv eine Option.
The place Kazuto and I went to was a park about 20 minutes away.
Der Ort, an den Kazuto und ich gingen, war ein Park, der etwa 20 Minuten entfernt lag.
-So close. -Yes, it's close.
-So nah dran. -Ja, es ist nah dran.
There were many families and couples.
Es waren viele Familien und Paare da.
-What? -Huh?
-Was? -Hä?
Now? Unbelievable.
Und jetzt? Unglaublich.
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
This is a kind of ferry terminal,
Dies ist eine Art Fährterminal.
so there's a good flow of people.
Es herrscht also ein guter Besucherstrom.
People gather at roadside stations and ferry terminals,
Menschen versammeln sich an Bahnhöfen und Fährterminals.
so if we try circling around a station…
Wenn wir also versuchen, einen Bahnhof zu umkreisen…
Whoa, he's lit!
Wow, der ist ja total angesagt!
-An assertive one. -There may be a storm coming.
-Ein durchsetzungsstarker Mensch. -Es könnte ein Sturm aufziehen.
I think we'll succeed in hitting our target profit margins…
Ich denke, wir werden unsere angestrebten Gewinnmargen erreichen …
Not all of us may remember, but…
Nicht alle von uns erinnern sich vielleicht daran, aber…
Oh, good timing.
Oh, das kommt gerade recht.
What?
Was?
Someone you know?
Jemand, den du kennst?
Yeah.
Ja.
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
-Hello. -Good morning.
-Hallo guten Morgen.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
My name is Alan. I'll be living with you starting today.
Mein Name ist Alan. Ich werde ab heute bei Ihnen wohnen.
We're happy to have you.
Wir freuen uns, Sie bei uns zu haben.
My name is Alan.
Mein Name ist Alan.
I work for an overseas IT company.
Ich arbeite für ein ausländisches IT-Unternehmen.
FROM BRAZIL
AUS BRASILIEN
I'm part Brazilian, Italian, and a quarter Japanese.
Ich bin teils Brasilianerin, teils Italienerin und zu einem Viertel Japanerin.
I identify culturally as Brazilian, but the place I live is Japan.
Kulturell fühle ich mich als Brasilianer, aber ich lebe in Japan.
I'm quite assertive.
Ich bin ziemlich durchsetzungsstark.
When I meet someone who's my type, I'll be like, "I like you."
Wenn ich jemanden treffe, der meinem Typ entspricht, sage ich: „Ich mag dich.“
I felt a spark.
Ich spürte einen Funken.
-Wash each other? -Huh?
-Sich gegenseitig waschen? -Hä?
Wanna wash each other?
Wollen wir uns gegenseitig waschen?
No, I can't.
Nein, das kann ich nicht.
Crazy. Can I sit?
Wahnsinn. Darf ich mich setzen?
-You can sit anywhere. -Over there?
-Sie können sich hinsetzen, wo immer Sie wollen. -Dort drüben?
-Let him sit in the middle. -He's a friend?
-Lass ihn in der Mitte sitzen. -Er ist ein Freund?
He's my friend.
Er ist mein Freund.
Wow, Usak!
Wow, Usak!
Holy crap.
Heiliger Strohsack!
Hug me. Let's hug first.
Umarme mich. Lass uns zuerst umarmen.
This is insane!
Das ist Wahnsinn!
I'm so happy. I want to hug everyone.
Ich bin so glücklich. Ich möchte alle umarmen.
What were you all doing?
Was habt ihr alle gemacht?
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Nice to meet you. -I'm Alan.
-Freut mich, Sie kennenzulernen. -Ich bin Alan.
I'm Taeheon.
Ich bin Taeheon.
-What? -Taeheon.
-Was? -Taeheon.
Taeheon?
Taeheon?
Nice to meet you. I'm Alan.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Alan.
-I'm Ryota. -Aw, Ryota.
-Ich bin Ryota. -Ach, Ryota.
This is crazy, Dai.
Das ist doch Wahnsinn, Dai.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
This is almost funny.
Das ist fast schon witzig.
-Glad you're doing well. -They know each other.
- Schön, dass es dir gut geht. - Sie kennen einander.
-This is crazy. -How are you?
-Das ist ja Wahnsinn! -Wie geht es dir?
-Nice to meet you. -You too.
-Freut mich, Sie kennenzulernen. -Gleichfalls.
I'm Shun.
Ich bin Shun.
-Huh? -I'm Shun.
-Hä? -Ich bin Shun.
-Shun? -Yes.
-Shun? -Ja.
-I'm Alan. -Nice to meet you.
-Ich bin Alan. -Freut mich, Sie kennenzulernen.
It's unusual to go around the table and hug people like this.
Es ist ungewöhnlich, so um den Tisch herumzugehen und die Leute zu umarmen.
I'm Alan. Nice to meet you.
Ich bin Alan. Freut mich, Sie kennenzulernen.
I'm Gensei.
Ich bin Gensei.
-Gensei? -I'm Alan.
-Gensei? -Ich bin Alan.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
This is insane. Wait, am I being too loud coming in?
Das ist ja Wahnsinn! Moment mal, bin ich zu laut, wenn ich reinkomme?
Not at all. It's perfect.
Ganz und gar nicht. Es ist perfekt.
You're going full throttle.
Du gibst Vollgas.
It's too crazy.
Das ist zu verrückt.
Hey, Alan, you know Usak and Dai?
Hey Alan, kennst du Usak und Dai?
Yeah, that's right. Hey, Dai, how did we meet?
Ja, genau. Hey Dai, wie haben wir uns kennengelernt?
Well, I DMed you on Instagram because you were hot.
Ich habe dir auf Instagram eine Direktnachricht geschickt, weil du so heiß warst.
Oh yeah?
Oh ja?
Was it me first, or was it you? You?
War ich es zuerst, oder warst du es? Du?
Yeah.
Ja.
But you were seeing someone at the time.
Aber du warst zu dem Zeitpunkt in einer Beziehung.
Right.
Rechts.
We've been connected ever since with no weird exchanges or anything.
Wir sind seitdem in Kontakt geblieben, ohne dass es zu seltsamen Vorkommnissen oder Ähnlichem gekommen wäre.
"Weird exchanges"?
"Seltsame Tauschgeschäfte"?
I wouldn't call our relationship very deep,
Ich würde unsere Beziehung nicht als besonders tief bezeichnen.
but we did go "all the way."
Aber wir haben es wirklich bis zum Ende durchgezogen.
So they did sleep together.
Sie haben also miteinander geschlafen.
They did.
Das taten sie.
That means that they were attracted to each other in the past.
Das bedeutet, dass sie sich in der Vergangenheit zueinander hingezogen fühlten.
Of course.
Natürlich.
Usak, that's not fair. It's super unfair!
Usak, das ist nicht fair. Das ist total unfair!
Hey, hey, wait.
Hey, hey, warte.
-Don't burn yourselves! -It's hot.
-Verbrennt euch nicht! -Es ist heiß.
Just bear it.
Ertrage es einfach.
-Let's switch sides. -Yeah.
-Lass uns die Seiten tauschen. -Ja.
-Shun. -What?
-Shun. -Was?
This must be hard.
Das muss schwierig sein.
-You're fitting in better than anyone. -That's not true.
-Du passt besser rein als alle anderen. -Das stimmt nicht.
I can't believe you just arrived.
Ich kann es nicht fassen, dass du gerade erst angekommen bist.
Are you all right? You're not feeling bothered by me?
Ist alles in Ordnung bei dir? Fühlst du dich nicht von mir gestört?
-Well, I don't know… -Or, you know…
-Nun ja, ich weiß nicht… -Oder, wissen Sie…
Bothered? No.
Stört es? Nein.
No?
NEIN?
When you think about it,
Wenn man mal darüber nachdenkt,
the next month will be so memorable.
Der nächste Monat wird so unvergesslich werden.
You don't get opportunities like this.
Solche Gelegenheiten bekommt man nicht oft.
It's incredible. I'm having a lot of fun.
Es ist unglaublich. Ich habe eine Menge Spaß.
It's so fun. We should just enjoy it, right?
Es macht so viel Spaß. Wir sollten es einfach genießen, oder?
We should just enjoy it.
Wir sollten es einfach genießen.
Will Alan's arrival
Wird Alans Ankunft
be encouragement for Shun and Dai,
Ermutigung für Shun und Dai,
or will it bring about their end?
Oder wird es ihr Ende bedeuten?
But Shun's feelings for Dai are flourishing, aren't they?
Aber Shuns Gefühle für Dai blühen auf, nicht wahr?
Shun knows that better than anyone,
Shun weiß das besser als jeder andere.
but he can't accept it either.
Aber auch er kann es nicht akzeptieren.
It must be a real struggle for Shun right now.
Das muss für Shun im Moment eine echte Herausforderung sein .
Shun has to do things differently from his past relationships.
Shun muss die Dinge anders angehen als in seinen früheren Beziehungen.
Until now, others made the effort…
Bislang haben sich andere darum bemüht…
-He was passive. -Yes, he received the love.
-Er war passiv. -Ja, er hat die Liebe empfangen.
So I wonder if he can step forward.
Ich frage mich also, ob er einen Schritt nach vorne machen kann.
There's so much going on.
Es ist so viel los.
Yeah.
Ja.
-Cheers!
-Prost!
Cheers!
Prost!
It smells good.
Es riecht gut.
-Delicious. -Yes.
-Lecker. -Ja.
What's your type?
Welcher Typ bist du?
My type?
Mein Typ?
Someone with a kind face
Jemand mit einem freundlichen Gesicht
but with a meaty body, I guess.
Aber mit einem kräftigen Körperbau, nehme ich an.
Simply speaking, I like big butts.
Einfach gesagt: Ich mag große Hintern.
-That means… -Usak.
-Das bedeutet… -Usak.
-Sak-sak. -And Taeheon.
-Sak-sak. -Und Taeheon.
-Yeah, Taeheon too. -His is big.
-Ja, Taeheon auch. -Seiner ist groß.
-Mine is small. -No.
-Meine ist klein. -Nein.
Buttocks get bigger if you work hard together.
Der Po wird größer, wenn man gemeinsam hart trainiert.
-So the possibilities are endless. -Grill, please.
Die Möglichkeiten sind also endlos. – Bitte grillen.
Grill the meat, please.
Bitte grillen Sie das Fleisch.
All right.
In Ordnung.
What made you join us?
Was hat Sie dazu bewogen, sich uns anzuschließen?
It takes me a long time to get into a serious relationship.
Ich brauche lange, um eine ernsthafte Beziehung einzugehen.
Having a boyfriend is a big deal to me.
Einen Freund zu haben, bedeutet mir sehr viel.
But I'm 29 now.
Aber ich bin jetzt 29.
I don't want to prejudge what I can or can't do.
Ich möchte nicht im Voraus beurteilen, was ich kann und was nicht.
I thought I could have experiences and feelings I'd never had before.
Ich dachte, ich könnte Erfahrungen und Gefühle haben, die ich vorher noch nie erlebt hatte.
That's why I came.
Deshalb bin ich gekommen.
Bravo! Amazing!
Bravo! Fantastisch!
Thank you for joining us.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme.
The sound of the applause
Das Geräusch des Applauses
really resonates here.
Das trifft hier voll und ganz zu.
He's been through a lot.
Er hat viel durchgemacht.
He seemed shallow on first impression, so his words now…
Auf den ersten Blick wirkte er oberflächlich, und seine Worte jetzt…
He's becoming a lot more likable.
Er wird immer sympathischer.
So I think self-love is important.
Ich denke also, Selbstliebe ist wichtig.
I seriously believe self-love is important.
Ich bin fest davon überzeugt, dass Selbstliebe wichtig ist.
But I'm afraid of becoming self-centered too.
Aber ich habe auch Angst davor, egozentrisch zu werden.
For example, during the COVID-19 pandemic,
Zum Beispiel während der COVID-19-Pandemie
I think many people complained about the government,
Ich glaube, viele Leute haben sich über die Regierung beschwert.
including my family.
einschließlich meiner Familie.
But what can we do without the government?
Aber was können wir ohne die Regierung tun?
We shouldn't place blame on others. Instead, do what you can.
Wir sollten anderen keine Schuld zuweisen. Tun Sie stattdessen, was Sie können.
Get to the point where you don't need them.
Erreiche den Punkt, an dem du sie nicht mehr brauchst.
Expressing our ego doesn't mean being selfish.
Unser Ego zum Ausdruck zu bringen bedeutet nicht, egoistisch zu sein.
"This is what we need."
"Genau das brauchen wir."
"This is what we're asking for."
„Genau das fordern wir.“
Society won't change if we don't speak up.
Die Gesellschaft wird sich nicht verändern, wenn wir nicht unsere Stimme erheben.
Isn't it too difficult to change society?
Ist es nicht zu schwierig, die Gesellschaft zu verändern?
But it should change.
Aber das sollte sich ändern.
Water gets stagnant if it doesn't flow.
Wasser wird stehend, wenn es nicht fließt.
Change is necessary.
Veränderung ist notwendig.
The flow of water is what keeps it clean.
Der Wasserfluss sorgt dafür, dass es sauber bleibt.
Our current society benefits the mainstream.
Unsere gegenwärtige Gesellschaft kommt dem Mainstream zugute.
But thinking that way is disrespectful to mainstream people.
Diese Denkweise ist jedoch respektlos gegenüber der Mehrheitsbevölkerung.
It's not about being disrespectful.
Es geht nicht darum, respektlos zu sein.
When you benefit, you may not even realize that you're privileged.
Wenn man davon profitiert, merkt man vielleicht gar nicht, dass man privilegiert ist.
You may think that,
Man könnte meinen, dass
but through the media, I can tell mainstream people
Aber durch die Medien kann ich es den Mainstream-Leuten sagen
are becoming more considerate of LGBTQ people lately.
werden in letzter Zeit rücksichtsvoller gegenüber LGBTQ-Menschen.
No, I don't think that--
Nein, ich glaube nicht, dass...
-So that's your viewpoint, Dai. -Right.
-Das ist also deine Sichtweise, Dai. -Richtig.
In the end, the stronger your belief, grasp, and embodiment of it,
Letztendlich gilt: Je stärker dein Glaube, dein Verständnis und deine Verkörperung davon sind,
and the more fervently you cherish what's important to you,
und je leidenschaftlicher du das schätzt, was dir wichtig ist,
the more infectious it becomes. Same as love.
Je ansteckender es wird. Genau wie die Liebe.
What I truly believe…
Was ich wirklich glaube…
When I wake up each morning,
Wenn ich jeden Morgen aufwache,
I perceive myself
Ich nehme mich selbst wahr
as someone capable of influencing the world I am about to encounter.
als jemand, der in der Lage ist, die Welt, der ich bald begegnen werde, zu beeinflussen.
I choose to believe that the world I live in is full of love.
Ich entscheide mich dafür zu glauben , dass die Welt, in der ich lebe, voller Liebe ist.
It's actually very simple.
Es ist eigentlich ganz einfach.
And… the meat is cooked just in time!
Und… das Fleisch ist genau zum richtigen Zeitpunkt gar!
-Where are the chopsticks? -Let's eat.
-Wo sind die Essstäbchen? -Lasst uns essen.
I should've added this rosemary.
Ich hätte diesen Rosmarin hinzufügen sollen.
-We don't have any. -Yes, we do.
-Wir haben keine. -Doch, haben wir.
Huh? Rosemary?
Hä? Rosmarin?
Maybe some oregano.
Vielleicht etwas Oregano.
-I really wish we had added rosemary. -Yeah, sounds good.
-Ich wünschte wirklich, wir hätten Rosmarin hinzugefügt. -Ja, klingt gut.
-What happened, Dai? -That was…
-Was ist passiert, Dai? -Das war…
From Dai's standpoint…
Aus Dais Sicht…
He may feel upset.
Er könnte verärgert sein.
Pass me your plate, guys. I'll serve you.
Reicht mir bitte eure Teller, Leute. Ich bediene euch.
So juicy.
So saftig.
It's delicious.
Es ist köstlich.
-It's good? -Yeah. It's good.
-Ist es gut? -Ja. Es ist gut.
High five!
High Five!
-Is it good? -Thanks.
-Ist es gut? -Danke.
-Another beer for me. -I'm going to the bathroom.
-Noch ein Bier für mich. -Ich gehe mal kurz aufs Klo.
-Nice, Shun. -Very good.
-Schön, Shun. -Sehr gut.
Very nice. This is important.
Sehr schön. Das ist wichtig.
Dai will be happy.
Dai wird sich freuen.
Dai.
Aufleuchten.
-Shun? -Hmm?
-Shun? -Hmm?
I wanted to see you.
Ich wollte dich sehen.
I had to calm myself down a bit.
Ich musste mich erst einmal etwas beruhigen.
Things happen, right?
So ist das Leben, nicht wahr?
I've known Alan for a while.
Ich kenne Alan schon eine Weile.
He always tries to sum things up nice and neatly.
Er versucht immer, die Dinge schön und prägnant zusammenzufassen .
Alan does?
Tut Alan das?
I don't think life is so neat.
Ich glaube nicht, dass das Leben so einfach ist.
Who cares if it's dirty or messy?
Wen kümmert's, ob es schmutzig oder unordentlich ist?
I think it's fine… as long as you're real.
Ich finde das in Ordnung… solange du echt bist.
Yeah.
Ja.
I know.
Ich weiß.
"How can you know anything when you haven't experienced any hardship?"
„Wie kann man irgendetwas wissen, wenn man keine Härten erlebt hat?“
People tend to think that of me.
Die Leute neigen dazu, das von mir zu denken.
So when you sit and listen to me calmly like this,
Wenn Sie also dasitzen und mir so ruhig zuhören,
it makes me want to know you more.
Es weckt in mir den Wunsch, dich besser kennenzulernen.
I don't know what made you who you are right now.
Ich weiß nicht, was dich zu dem gemacht hat, der du jetzt bist.
There must be some reasons. Otherwise, you wouldn't be you.
Es muss dafür Gründe geben. Sonst wärst du nicht du.
You're different from anyone I've ever met before.
Du bist anders als alle, die ich je zuvor getroffen habe.
I think you must have experienced something substantial and heavy,
Ich glaube, Sie müssen etwas Bedeutendes und Schweres erlebt haben .
and those times must have forced you to be strong
Und diese Zeiten müssen dich gezwungen haben, stark zu sein.
and made you who you are right now.
und hat dich zu dem gemacht, der du heute bist.
I hope I get to hear about that part of you someday.
Ich hoffe, ich werde eines Tages mehr über diese Seite von dir erfahren .
If you really want to hear about that…
Wenn du das wirklich hören willst…
I think I could tell you.
Ich glaube, ich könnte es Ihnen sagen.
How could I not want to?
Wie könnte ich das nicht wollen?
Like how I grew up?
So wie ich aufgewachsen bin?
Yeah.
Ja.
From the time I was born,
Seit meiner Geburt,
I've been without my parents.
Ich war ohne meine Eltern.
Most likely,
Höchstwahrscheinlich,
I was abandoned as a baby
Ich wurde als Baby ausgesetzt
at an orphanage.
in einem Waisenhaus.
That's where I was left.
Dort wurde ich zurückgelassen.
-You were? -Yes.
-Waren Sie das? -Ja.
Well, I'm not sure since I don't remember.
Nun ja, ich bin mir nicht sicher, da ich mich nicht erinnern kann.
And I was raised at a children's home until I was 18 years old.
Ich bin bis zu meinem 18. Lebensjahr in einem Kinderheim aufgewachsen .
An orphanage?
Ein Waisenhaus?
Yeah, that kind of place.
Ja, so ein Ort.
Even there…
Selbst dort…
I went through a lot.
Ich habe viel durchgemacht.
I bet.
Ich wette.
I don't know what "family" is
Ich weiß nicht, was "Familie" ist.
or what familial love is.
oder was familiäre Liebe ist.
I didn't have a normal life.
Ich hatte kein normales Leben.
I grew up without really picking up what should be common sense.
Ich bin aufgewachsen, ohne wirklich das zu lernen, was eigentlich selbstverständlich sein sollte.
And…
Und…
Well,
Also,
after a lot happened,
nachdem viel passiert war
I ended up coming to Tokyo on my own.
Ich bin schließlich alleine nach Tokio gekommen.
For the past five years since I've been here in Tokyo,
Seit fünf Jahren, seit ich hier in Tokio bin,
I've been…
Ich war…
free.
frei.
You know?
Du weisst?
I can't even imagine.
Ich kann es mir gar nicht vorstellen.
I'm going to play
Ich werde spielen
to help calm you.
um Sie zu beruhigen.
I see.
Ich verstehe.
So…
Also…
It's calming
Es ist beruhigend
while I play.
während ich spiele.
You're cute. Are you creating a song now?
Du bist süß. Schreibst du gerade einen Song?
Shall we go back to everyone?
Sollen wir zu allen zurückkehren?
Why not.
Warum nicht.
Did you calm down?
Hast du dich beruhigt?
-I'm calm now, thanks to you. -That's good.
-Ich bin jetzt ruhig, dank dir. -Das ist gut.
Thanks.
Danke.
Yeah.
Ja.
You said earlier that some people important to you
Sie sagten vorhin , dass einige Ihnen wichtige Personen
had passed away.
war verstorben.
Can you tell me who they were?
Können Sie mir sagen, wer sie waren?
My dad and grandpa.
Mein Vater und mein Großvater.
I thought it might be your dad. And grandpa too.
Ich dachte, es könnte dein Vater sein. Und Opa auch.
-I see. -Well…
-Verstehe. -Nun ja…
My dad suddenly became ill.
Mein Vater ist plötzlich krank geworden.
When he couldn't stand it, he went to the hospital
Als er es nicht mehr aushielt, ging er ins Krankenhaus.
and was told he had only three months to live.
und ihm wurde gesagt, er habe nur noch drei Monate zu leben.
It was stomach cancer.
Es war Magenkrebs.
In fact, my dad didn't even make it a month before he died.
Tatsächlich hat mein Vater es nicht einmal einen Monat geschafft, bevor er starb.
In the end, he was unconscious and unable to think.
Am Ende war er bewusstlos und konnte nicht mehr denken.
But my dad said to me at the end, "I admire you."
Aber mein Vater sagte am Ende zu mir: „Ich bewundere dich.“
I was…
Ich war…
Oh, it must've been hard for you.
Oh, das muss schwer für dich gewesen sein.
-Do you need this? -Yeah.
-Brauchst du das? -Ja.
It hasn't even been a year yet.
Es ist noch nicht einmal ein Jahr vergangen.
I hadn't really talked with my dad since I started working.
Ich hatte seit Beginn meiner Berufstätigkeit nicht mehr wirklich mit meinem Vater gesprochen.
I was quite independent.
Ich war ziemlich unabhängig.
I started working young
Ich habe jung angefangen zu arbeiten
and couldn't go home often.
und konnte nicht oft nach Hause fahren.
And to tell you the truth, I didn't tell my parents what I was doing.
Und um ehrlich zu sein, habe ich meinen Eltern nicht erzählt, was ich tat.
But they still supported me behind the scenes.
Aber sie haben mich im Hintergrund weiterhin unterstützt.
And his last words were,
Und seine letzten Worte waren:
"I admire you."
„Ich bewundere dich.“
You never know what will happen in life.
Man weiß nie, was im Leben passiert.
I want to cherish the present moment
Ich möchte den gegenwärtigen Moment genießen.
so I won't have regrets.
Damit ich nichts bereue.
I'm glad I was able to meet you all.
Ich bin froh, dass ich euch alle kennenlernen konnte.
And then my grandfather passed away too.
Und dann ist auch noch mein Großvater gestorben.
I thought this might be an opportunity that my dad had given me.
Ich dachte, das könnte eine Chance sein , die mir mein Vater gegeben hat.
Yeah.
Ja.
You know, I think so too.
Weißt du, ich glaube das auch.
So… I'm grateful to my dad.
Also… ich bin meinem Vater dankbar.
Everyone has come here with their own backstories and experiences.
Jeder, der hierher gekommen ist, bringt seine eigene Geschichte und seine eigenen Erfahrungen mit.
When we see that side of them…
Wenn wir diese Seite an ihnen sehen…
You know?
Du weisst?
It's true.
Das stimmt.
It's difficult to open up about yourself in the beginning,
Es ist schwierig , sich anfangs zu öffnen .
especially about weaknesses or what's precious.
insbesondere wenn es um Schwächen oder um das geht, was wertvoll ist.
But as they gradually become friends and develop feelings for each other,
Doch während sie allmählich Freunde werden und Gefühle füreinander entwickeln,
they feel secure enough to open up to each other.
Sie fühlen sich sicher genug, um sich einander zu öffnen.
When a side of Gensei or Shun we don't know comes out,
Wenn eine uns unbekannte Seite von Gensei oder Shun zum Vorschein kommt,
we realize the others,
Wir erkennen die anderen,
like Usak, Kazuto, and Taeheon, must all have those sides too.
So wie Usak, Kazuto und Taeheon, müssen auch sie diese Seiten haben.
-Everyone has their own experiences. -Of course.
-Jeder hat seine eigenen Erfahrungen. -Natürlich.
For now, this has helped Shun and Dai
Dies hat Shun und Dai vorerst geholfen.
to really connect emotionally.
um wirklich eine emotionale Verbindung herzustellen.
It felt like they were just themselves.
Es wirkte, als wären sie einfach sie selbst.
That scene with the piano.
Die Szene mit dem Klavier.
-It was a gentle moment. -It was so nice!
Es war ein schöner Moment. Es war so schön!
It was so beautiful, wasn't it?
Es war so schön, nicht wahr?
It was like a movie.
Es war wie in einem Film.
Yes, it was like a film poster.
Ja, es sah aus wie ein Filmplakat.
There was even space for a title.
Es gab sogar Platz für einen Titel.
-It's backlit too. -Wong Kar-wai-style.
-Es ist auch hinterleuchtet. -Im Stil von Wong Kar-wai.
Wasn't it lovely how Dai approached him?
War es nicht reizend, wie Dai auf ihn zuging?
The way he asked Shun why he's the way he is.
Die Art und Weise, wie er Shun fragte, warum er so sei, wie er sei.
I liked how Dai did that.
Mir gefiel, wie Dai das gemacht hat.
Shun was like, "I know."
Shun meinte nur: „Ich weiß.“
-I thought it was nice. -A lot happened.
-Ich fand es schön. -Es ist viel passiert.
Their bond has grown stronger.
Ihre Bindung ist stärker geworden.
-Yeah, quite strong. -Very much.
-Ja, ziemlich stark. -Sehr stark.
Isn't it awkward to borrow money from friends?
Ist es nicht unangenehm, sich Geld von Freunden zu leihen?
-I couldn't. -When money is involved…
-Das konnte ich nicht. -Wenn es um Geld geht…
Not with friends.
Nicht mit Freunden.
Is this condensation?
Handelt es sich um Kondenswasser?
It's so wet.
Es ist so nass.
You may see their desperation…
Sie können ihre Verzweiflung erkennen…
-It rang. -We got a message.
Es klingelte. Wir haben eine Nachricht erhalten.
Something rang.
Etwas klingelte.
What?
Was?
-"This is a notice for you." -Wanna eat this?
-„Dies ist eine Mitteilung für Sie.“ -Willst du das essen?
-I want bread. -Okay.
-Ich möchte Brot. -Okay.
What?
Was?
What is it?
Was ist das?
-What? -Come on.
-Was? -Ach komm schon.
"Tomorrow, two of you will go on a private date."
„Morgen werden zwei von euch ein privates Date haben.“
That was the message?
Das war die Botschaft?
That's how it goes?
So läuft das also?
-That's great! -That was sudden.
-Das ist toll! -Das kam aber unerwartet.
-Out of the blue? -Okay.
-Völlig unerwartet? -Okay.
"Write the name of the person you want to go with on paper."
"Schreibe den Namen der Person, mit der du gehen möchtest, auf ein Blatt Papier."
-Insane. -We can all write a name?
-Wahnsinn. -Können wir alle einen Namen schreiben?
-Probably. -Wow!
-Wahrscheinlich. -Wow!
What?
Was?
-I really wanted to go to Disneyland. -Hey, listen.
-Ich wollte unbedingt ins Disneyland. -Hey, hör mal zu.
"You can only go on a date if your feelings are mutual."
„Ein Date ist nur möglich, wenn die Gefühle auf Gegenseitigkeit beruhen.“
Maybe I'll write my own name.
Vielleicht schreibe ich meinen eigenen Namen.
Your own?
Dein eigener?
"The announcement will be made tomorrow morning."
„Die Bekanntgabe erfolgt morgen früh.“
Do you like this?
Gefällt dir das?
I love it!
Ich liebe es!
This was way too sudden.
Das kam viel zu plötzlich.
But it is really exciting.
Aber es ist wirklich aufregend.
They're finally going to reveal their true feelings.
Endlich werden sie ihre wahren Gefühle offenbaren.
Could be reciprocal love.
Könnte auf Gegenseitigkeit beruhen.
After opening up, they must be seeing things differently, right?
Nachdem sie sich geöffnet haben, müssen sie die Dinge doch anders sehen, oder?
Right.
Rechts.
I guess Dai and Shun are solid, right?
Ich schätze, Dai und Shun sind ein gutes Team, oder?
Dai and Shun, yeah.
Dai und Shun, ja.
If they aren't matched, I'll be like, "What?"
Wenn sie nicht zusammenpassen, werde ich denken: „Was?“
Yeah, it wouldn't make sense otherwise.
Ja, sonst würde es keinen Sinn ergeben.
I hope they end up together.
Ich hoffe, sie kommen am Ende zusammen.
"Tomorrow, two of you will go on a private date."
„Morgen werden zwei von euch ein privates Date haben.“
"Write the name of the person you want to go with on paper."
"Schreibe den Namen der Person, mit der du gehen möchtest, auf ein Blatt Papier."
"You can only go on a date if your feelings are mutual."
„Ein Date ist nur möglich, wenn die Gefühle auf Gegenseitigkeit beruhen.“
Please read it, Usak.
Bitte lies es, Usak.
Okay.
Okay.
"Good morning."
"Guten Morgen."
Good morning.
Guten Morgen.
"We will announce the pairs who can go on a private date."
„Wir werden die Paare bekanntgeben, die ein privates Date haben dürfen.“
It's very sudden.
Es ist sehr plötzlich.
Wow.
Wow.
-I don't want to do this part. -Agreed.
-Ich möchte diesen Teil nicht übernehmen. -Einverstanden.
I'm feeling so antsy.
Ich bin so unruhig.
The first pair is…
Das erste Paar ist…
Shun.
Meiden.
Okay.
Okay.
My stomach hurts.
Ich habe Bauchschmerzen.
Shun knows who it is, right?
Shun weiß, wer es ist, richtig?
Yeah.
Ja.
-Lucky! -That's right. You'd know.
-Glückspilz! -Stimmt. Das würdest du ja wissen.
Then Shun's partner is…
Shuns Partner ist dann…
-Who? -Dai.
-Wer? -Dai.
Thank goodness!
Gott sei Dank!
THE FIRST PAIR SHUN AND DAI
DAS ERSTE PAAR SHUN UND DAI
I'm relieved.
Ich bin erleichtert.
Congrats!
Glückwunsch!
Oh yeah. That was obvious, of course.
Oh ja. Das war natürlich offensichtlich.
Usak took a long pause.
Usak machte eine lange Pause.
Yay.
Juhu!
It was just as expected.
Es war genau so, wie erwartet.
I knew Shun would write Dai.
Ich wusste, dass Shun Dai schreiben würde.
Seeing Shun, I sensed that Shun liked Dai
Als ich Shun sah, spürte ich, dass Shun Dai mochte.
or that he might have fallen for him.
oder dass er sich in ihn verliebt haben könnte.
You said, "The first pair." That means there's a second pair?
Du sagtest: „Das erste Paar.“ Bedeutet das, dass es noch ein zweites Paar gibt?
Okay, I'm going to tap it.
Okay, ich tippe es an.
I'm curious about the second pair.
Ich bin neugierig auf das zweite Paar.
I chose Ryota because I've always wanted to talk with him.
Ich habe Ryota gewählt, weil ich schon immer mal mit ihm sprechen wollte.
I wrote Usak's name.
Ich habe Usaks Namen aufgeschrieben.
The reason is that I find him unexpected.
Der Grund dafür ist, dass ich ihn unerwartet finde.
When I saw Usak eating ice cream, I thought it was cute.
Als ich Usak Eis essen sah, fand ich das süß.
"That is all."
"Das ist alles."
That's all?
Das ist alles?
Is that what it says?
Steht das da?
That's what it says.
So steht es da.
Did I misunderstand?
Habe ich das falsch verstanden?
Is it possible he wasn't interested in me to begin with?
Könnte es sein, dass er von Anfang an kein Interesse an mir hatte?
Or no?
Oder doch nicht?
Was it all just in my mind?
War das alles nur Einbildung?
Is that what it was?
War es das?
Gensei wrote Ryota's name,
Gensei schrieb Ryotas Namen,
but he ended up like, "What?"
Aber am Ende fragte er nur: „Was?“
"If he didn't write my name, did I misunderstand?"
"Wenn er meinen Namen nicht geschrieben hat, habe ich dann etwas falsch verstanden?"
That's what happened.
Genau das ist passiert.
I wonder which way he'll go.
Ich frage mich, welchen Weg er einschlagen wird.
Will he give up?
Wird er aufgeben?
Or will he realize he actually likes Ryota?
Oder wird er feststellen, dass er Ryota eigentlich mag?
I wonder.
Ich frage mich.
-Have fun. -Are we saying bye?
Viel Spaß! – Verabschieden wir uns?
-Yep. Have fun. -See you.
-Ja. Viel Spaß. -Bis dann.
-Have fun. -See you, guys.
Viel Spaß! Wir sehen uns, Leute!
Have fun.
Viel Spaß.
How nice.
Wie schön.
They must be excited. It's kind of exciting for us too.
Sie müssen begeistert sein. Für uns ist es auch irgendwie aufregend.
They're cute.
Die sind süß.
I'm happy to know that you wanted to go on a date with me.
Ich freue mich , dass du mit mir ausgehen wolltest.
Well, I don't have any other options.
Nun ja, ich habe keine andere Wahl.
Hey, you could've just said, "I wanted to go out with you."
Hey, du hättest einfach sagen können: „Ich wollte mit dir ausgehen.“
YOKOHAMA CHINATOWN FUKUMANEN
YOKOHAMA CHINATOWN FUKUMANEN
Let's eat.
Lasst uns essen.
I was thinking about this in the bath yesterday.
Ich habe gestern in der Badewanne darüber nachgedacht .
I was thinking how you're not very good
Ich dachte mir, dass du nicht besonders gut bist.
at showing your emotions.
beim Zeigen Ihrer Gefühle.
-You know? -Am I?
-Weißt du? -Bin ich das?
I often thought that at first.
Das dachte ich anfangs oft.
I wasn't interested in you then.
Ich war damals nicht an dir interessiert.
Yeah, maybe you really weren't interested then.
Ja, vielleicht warst du dann wirklich nicht interessiert.
I was getting no reactions from you.
Ich habe keinerlei Reaktionen von Ihnen erhalten.
I'm glad that I actually had it wrong.
Ich bin froh, dass ich mich tatsächlich geirrt habe.
I came on pretty strong.
Ich bin ziemlich energisch aufgetreten.
Have you never been chased like this?
Wurdest du noch nie so verfolgt?
I have,
Ich habe,
but I wasn't interested, so I just dropped them.
Aber ich hatte kein Interesse daran, also habe ich sie einfach fallen gelassen.
What can you do, right?
Was soll man machen, nicht wahr?
Yup.
Jawohl.
I don't really like being pursued.
Ich mag es nicht besonders, verfolgt zu werden.
Until we start dating,
Bis wir anfangen, uns zu verabreden,
I don't care if I'm at level ten and they're at zero.
Mir ist es egal, ob ich auf Level zehn bin und sie auf Level null.
-Okay. -Do you understand?
-Okay. -Verstehst du?
-I mean our feelings. -Okay, I get it.
-Ich meine unsere Gefühle. -Okay, ich verstehe.
Then it should be 50/50 when we're dating.
Dann sollte es beim Dating 50/50 sein.
So it's flipped now?
Hat sich das Blatt also gewendet?
Right now, your level is
Dein aktuelles Level ist
around eight.
etwa acht.
Why do you say that? That's rather presumptuous.
Warum sagst du das? Das ist ziemlich anmaßend.
You don't know if I'm at level eight or two.
Du weißt nicht, ob ich auf Level acht oder zwei bin.
But you're expressing your feelings more than me.
Aber du bringst deine Gefühle besser zum Ausdruck als ich.
-That's true. -Yeah.
-Das stimmt. -Ja.
I'm not used to it.
Ich bin es nicht gewohnt.
I'm not good at this.
Ich bin darin nicht gut.
-I think they balance each other. -Yeah, a nice date.
-Ich denke, sie gleichen sich aus. -Ja, ein schönes Date.
Dai can joke with him more.
Dai kann mehr mit ihm scherzen.
Yes, they're building a good relationship.
Ja, sie bauen eine gute Beziehung auf.
It's been a while since I've been to an aquarium.
Es ist schon eine Weile her , dass ich in einem Aquarium war.
I wonder what this one is doing now.
Ich frage mich, was der hier wohl gerade macht.
I've never seen a fish like this.
So einen Fisch habe ich noch nie gesehen.
-It's hiding. -Amazing.
-Es versteckt sich. -Unglaublich.
-Look, there are sharks. -Wow.
-Schau mal, da sind Haie. -Wow.
That's huge.
Das ist enorm.
This kind of aquarium is fun, isn't it?
Diese Art von Aquarium macht Spaß, nicht wahr?
-It's so fun. -Their relationship.
-Es macht so viel Spaß. -Ihre Beziehung.
Glancing at each other's reflections in the glass.
Sie warfen einander Blicke in die Spiegelung im Glas zu.
I know what you mean.
Ich weiß, was du meinst.
So cute!
So süß!
I wonder if they're swimming hard.
Ich frage mich, ob sie kräftig schwimmen.
They're swimming!
Sie schwimmen!
They're adorable!
Sie sind entzückend!
They're coming! So cute!
Sie kommen! Wie süß!
They're playing together.
Sie spielen zusammen.
What? Is that one alive? It's super cute.
Was? Lebt das etwa? Das ist ja total süß!
Isn't it cute?
Ist das nicht süß?
I wonder if it's full.
Ich frage mich, ob es voll ist.
Yeah, cute.
Ja, süß.
Look at them.
Schau sie dir an.
Oh, it's moving!
Oh, es bewegt sich!
Cute.
Niedlich.
They're super cute!
Die sind ja total süß!
I wanna take photos.
Ich möchte Fotos machen.
Is it good? Yummy?
Schmeckt es? Lecker?
Yummy?
Lecker?
So cute.
So süß.
You wrote my name on the paper,
Du hast meinen Namen auf das Papier geschrieben.
put it in the bin, and now we're here.
Wir haben es in den Müll geworfen, und jetzt sind wir hier.
That's something meaningful to me.
Das bedeutet mir viel.
If you still feel the same about me after this,
Wenn du danach immer noch dasselbe für mich empfindest ,
it doesn't have to be obvious,
Es muss nicht offensichtlich sein.
but it would make me happy if you were open about your feelings.
Aber es würde mich freuen, wenn du offen über deine Gefühle sprechen würdest.
Like today.
Wie heute.
I was so happy.
Ich war so glücklich.
I see.
Ich verstehe.
Of course. It's obvious.
Natürlich. Das ist doch klar.
Of course that would make me happy.
Das würde mich natürlich freuen.
My heart feels really full right now.
Mein Herz ist gerade so voller Freude.
-Really? -Yeah.
-Wirklich? -Ja.
I feel happy.
Ich bin glücklich.
You're very important to me.
Du bist mir sehr wichtig.
Thank you.
Danke schön.
"Thank you"?
"Danke schön"?
That's it?
Das war's?
What is it? What are you doing now?
Was ist es? Was machst du gerade?
I'm thinking.
Ich denke nach.
Were you?
Warst du das?
About what?
Worum geht es?
-You know what? -Yeah.
-Weißt du was? -Ja.
Well…
Also…
-Tell me. -No.
-Sag es mir. -Nein.
You said, "You know what?"
Du sagtest: „Weißt du was?“
What?
Was?
I saw some bad aspects of him.
Ich habe einige schlechte Seiten an ihm gesehen.
It threw cold water on my feelings.
Das hat meine Gefühle völlig gedämpft.
What?
Was?
-What? -Why?
-Was? -Warum?
-When did that happen? -When?
-Wann ist das passiert? -Wann?
Hey, Shun!
Hey, Shun!
What's the issue?
Was ist das Problem?
Let me watch the next ten minutes.
Ich schaue mir die nächsten zehn Minuten an.
-I know, right? -Seriously.
-Ich weiß, oder? -Im Ernst.